大家好，我是Elena，我又回来了另一个vlog，是的，我知道
自从有一个视频博客已经有很长的时间了，但是
老实说，我只是觉得自己没话要说，因为我只是
在家里，因为那是大学现在的样子
但是我对这些vlog有很多要求，所以我们要看看是否
算出它是否很有趣，是的，今天基本上是第一位
天，现在是八点了我的课
从8 15开始，这将是私法，所以是的
我只是要登录我的变焦镜头，然后该上课了
[音乐]我一如既往地遵守法规
在一次演讲中，我旁边是我，以便我可以参考成文法，而
老师谈论这件事，基本上我只是拉近我的放大
一边看PowerPoint，然后我在另一边做笔记
那天同一时间，我的计算机侧面
消费者保护和企业合同，实际上很漂亮
有趣的是我完成了课程，但这意味着
现在该处理我一直在做的事情
只是推迟了太长时间，因为我已经有这个了
在我房间里放了几周的大包裹，我真的需要把它打包然后寄出去
我需要输入的是因为我的笔记本电脑坏了
在网上上课的时候，因为没有更好的时间了
现在您可能想知道，但是您只输入了正确的
但问题是电池不再真正发挥作用，所以它
只是需要多得多的充电
如果我等到学期末才寄给我
则修理不再由保险承保，但如果我现在寄出
它会被覆盖，我是一个破烂的学生，所以我们将其发送到
现在，我需要做的是对整个计算机进行备份
我打算用这个闪存驱动器来解决这个问题，我已经
从来没有像我这样的物理备份做过这些
就像我所有重要文件的数字备份一样
但基本上我的目标是创建一个完整的副本
这台计算机上的内容是什么，所以您知道包括台式机
后台所有设置和内容，然后将其备份到
我的编辑计算机，这样我基本上就可以继续
一切都在同一个地方
我可以使用我的编辑计算机上大学，这就是我所需要的
希望因为我从未做过，所以我不知道
这将是多少工作，但是我必须这样做
让我们在12秒钟后执行此操作，您就会知道我的爱
我想进入这个项目只有两分钟，而我的编辑计算机已经停止
工作我讨厌这里
所以基本上我的编辑计算机只是我的编辑计算机
因为它不值得信赖，而且看起来像我不知道的样子
为什么，但是它使光标变大，就像当您单击某些内容时一样
它没有单击，为什么我做了像ii这样的操作不能
点击任何东西，你知道移动它
我们在这里有了一个很好的开端，因为我需要这台计算机才能工作
大学，否则我就被搞砸了，因为这是在线时间
自您上课已经有几个小时了
上次见到我现在是1 30，猜猜我什至没有
备份，但我仍在更新软件
电脑，因为我正试图将它们都带上
希望您知道相同级别的更新
而且您知道如果单击明天在软件通知上提醒我的信息
是一项奥林匹克运动，那么我将获得一枚金牌，而不仅仅是一个
他们的负载，因为我从来没有更新软件
这是一个问题，所以我的编辑计算机目前认为
完成更新大约需要30分钟
很好，我的普通电脑我以为我已经更新了，但是
事实证明，在此之上还有另一个更新，因此现在正在加载，
这显然会花费两个小时，所以一旦完成，我就可以
希望最后在此驱动器上做我的备份，
然后将所有内容复制到此计算机上，
希望仍然拥有我所有的文件，是的，我想我现在要
我自己吃点东西，因为我需要吃东西欢迎来到我们的厨房，这太可怕了
我九岁时画的画
真的以为是毕加索（巴勃罗·毕加索）
所以现在该是您最喜欢的烹饪表演的时候了，与Elena一起烹饪
烹饪秀，我们花了最少的精力来获取食物
所以这就是我们今天要用一些蘑菇酱制成的面条
现在“ make”是一个非常有说服力的词，因为它基本上已经被制造出来了
我要做的就是把它放到锅里加水
热身，你几乎不能破坏它
就像我以前做的那样，它可以食用，所以
这是相当假人安全的，所以让我们做吧
[音乐]
坐在我的床上，我什么也没事做，只要我能给你写信就拿出我的手机
我真的很无聊，请不要忽略开始它的乐趣，现在我随机知道
你喜欢下雨天，你仍然住在家里
看到你和我在一起真是太酷了，我知道我们从未见过面
像这样永远不会消失，但是每次您发回短信时，我都会忍不住回复
内心深处，我想我真的很喜欢你，但我从不
直接对着你说，所以我回到我的办公桌前，你知道我
以为我会回来，更新将已加载
但是猜猜他们当中只有一个人继续前进是更值得信赖的
因此仍在加载，但就像您知道的那样，它一直在尝试打开我的编辑计算机
另一只手就像是的，让我放弃，所以没有
加载，所以我必须重新启动，只是下载更新
我做得很好，帮助得非常好，所以现在已经有20点了，我
试图通过我的ipad加入我的变焦课程，但它只是说
等待主持人开始这次会议，所以我想这没有发生
现在，这与我的国际法课程有些混淆，因为它具有
两个不同的班级，所以它有一个普通班级，可以满足
在下午3点，然后还有一个教程，这意味着在下午4点，该教程是
有点像多余的东西，所以如果您想学一点点
有关不同主题的更多信息，并了解有关以下内容的其他信息
国际法，您可以加入该教程，但您可以
也可以自己做普通班
他只是说上周我们将在本周再次见面，但是
不清楚是普通班还是普通班
教程，所以我只是假设这将是正常的
上课，您知道只是为了安全，但我想事实并非如此，并且在消息中
它的字面意思是说下一次会议是在7号会议上
一月是一月14日，所以不是
告诉我很多，所以我要再签回来
在下午4点，看看那件事是否正在发生，并希望届时我的其中一位
计算机将完成，因为我的编辑计算机仍在
我认为正在安装此更新
我的普通计算机我什至不知道它在做什么，但看起来有点
关于我甚至还没有开始进行备份的一点
但是，由于它们仍未完全更新，因此您
知道现在是下午三点，我去过这里
自从10点开始，就像我知道这将需要一些时间，但我没有
认为这将花费五个小时，并且如此计算
是的，那不是很聪明，因为我确实需要我的电脑
做任何工作，所以我想我可能现在要睡个午觉
因为我的意思是我坐在这里盯着他们没意义
所以是的，我想我会让你知道如何为自己设置一个计时器20分钟，因为
那是我的编辑计算机认为它将完成的时间
安装此更新，然后查看是否可以加入我的变焦
上课，因为我爱我的ipad，但我真的更喜欢
在课堂上打字，所以如果我能有一个
笔记本电脑，但我的意思是，如果我必须在ipad上写东西，那肯定不是结束
这个世界，但如果是的话，那会很好
这些更新将最终完成，因为已经过去了5个小时
20分钟后，我小睡了一下，去我的办公桌看电脑
然后我回到床上，因为现在我
沮丧，我想我会告诉你
所以当我从不当之事中醒来时，因为我什么都没做
但至少像轻松的快照一样，我发现了这一点，所以我只单击了更新
而一旦我做到了这一点，所以我想它正在更新
现在，但是你知道它看起来已经死了，
这个实际上正在工作，它现在具有所需的所有更新，但是您猜怎么着
为了使用此驱动器来创建我的备份
我必须将其连接到电源适配器
这真的很有趣，因为这台Macbook仅有一个USB端口
这是该驱动器的驱动器，当我使用适配器时，驱动器没有
显示，所以我无法将其连接到电源，
连接驱动器，这很有趣
但是的，我要为该解决方案找到解决方案，但至少我可以加入我的行列
上课，因为它是免费的52所以上课从
八分钟，我在一个很好的方法上至少能够
从我的Macbook加入我的变焦课程，这是个好消息
并希望在我的课程结束后，我将对此有一个解决方案
希望也能完成，所以是的，我们希望在课堂上
谈到国际条约的解释
例如，如果两个州不同意丰富的规则，则丰富的规则将被法院使用
条约意味着它们是哪些不同的东西
允许提及以确定条约的含义
所以我完成了国际法课，就在上课的中间
即使未将其插入充电器，备份也才开始，因此
我不会问我的运气，你知道我只是希望这实际上是
要工作了，是的，我的意思是我在
其他电脑，让我告诉你我的意思，所以我
编辑计算机现在已完全更新，因此
好的，我是说我们应该为以下事实感到高兴
我尽我所能的那一刻没有任何更新
但您知道我也对本次更新做了什么，以某种方式设法破坏了imovie
这是imovie，你知道我用什么编辑我的视频吗
是的，这是imovie，我需要谈一谈它的事实吗
对我来说非常糟糕，因为我在计算机上杀死了imovie，但我不知道该怎么办
这样做是因为我刚刚检查了另一个
电脑我的imovie很好
就像快到下午5点了，所以已经过去了七个小时
开始这个项目我还没有转移我所有的数据
到这台电脑，现在我只希望像
数据传输将喜欢修复imovie，因为我正在计划
就像删除编辑计算机上的所有内容，然后
从我的粉红色计算机上获取所有数据并将其放在那里
你知道我的意思是像你知道所有文件一样的所有应用程序
有在那里，我希望这会解决我的imovie
因为我的imovie对每个人都很好
我们会看到的，但目前这对我来说不是很好
关于我的一点点
imovie在我的编辑计算机上死了，不是很多
数小时后，百叶窗和我非常舒适的证明大大推迟了
毛衣，所以我实际上设法把它找回来了
做完了哈利路亚，直到现在
我正在尝试将备份转移到我的编辑计算机上
我不知道这是怎么回事我的意思是说它正在处理
申请和文件转移，它是
已经有34932个项目需要处理
转移了其中任何一个，但我不知道我有34 000件物品
我什至不能说出我所拥有的三样东西，但就像
我对那里的一切都有奇怪的依恋
这没有任何意义，但是是的，基本上我只是要让它做到这一点
一夜之间的事情，嗯，然后我们会希望我
会带着我身上所有东西的副本醒来
这就是我们编辑电脑上的粉红色Macbook
瞄准所以是的，现在我要去睡觉了
因为我累了，这让我很烦，塔玛拉走了
在做实际的学术工作方面要更有效率，因为我
一名大学生，幸运的是，我没有为
活着是因为男人，我不知道我在做什么
今天，我真的希望我现在选择了正确的选择
我实际上从中得到了我想要的
是的，我明天早上再见
大家早上好，这是星期五，今天我们要提高生产力
并实际上做了一些工作，因为我们整个计算机上的东西
实际上很惊讶，所以我基本上拥有了一切
我在旧电脑上的编辑电脑上的那张可爱的东西，所以现在我
基本上只需要带上我的粉色Macbook并包好
它并发送出去，我目前只在那边
嗯，我所有的书都可以，但是我要把它打包，然后
我要寄给我，我只能从这里使用这台电脑
现在开始，因为否则我将太受诱惑了
继续反复使用粉红色的粉，然后我永远都不会把它寄出去，
那不是很好，所以现在是时候几乎要做我的研究了
和我在一起，所以我可以和我一起现场学习课程
在整个星期中帮助您也认识的学生
在家学习，谁喜欢去图书馆和东西
因为老实说那就像我，我有点想念那种环境
只是有点压力而已
有效率，所以这就是为什么我要做这些，所以我今天要做两个，从八个到另一个
十一点，然后另一点从下午一点到六点，是的，基本上是我的
设置是我只是在桌子上放了所有需要的东西，所以我有了电脑
我现在在这里喝点什么
喝太多可口可乐，但我有点共鸣
嗯，我的苹果铅笔嗯，我的空中豆荚
顺便说一句，这不像有史以来最可爱的吊舱案例
我认为这是超级超级可爱，因为我是说我爱兔子
这非常合适，然后是我的ipad，当然还有我使用的手机
用于流式传输，因此基本上流已经设置好了，我只需要单击
上线，然后我要在YouTube上上线
频道，是的，这是我的设置，现在是时候
做一些学习，这就是我的信息流的样子，顺便说一句
与我一起进行的所有现场学习都存档在与我一起学习中
播放列表，以防您想重新观看他们以便继续学习
我完成了人生学习课程，现在我有两个小时的休息时间
然后我还有另外五个小时的学习时间
我刚刚完成的这个课程为时三个小时，我想我会
很快就向大家展示我当时的所作所为
所以我在从事国际法工作，所以基本上我们喜欢在线课程
您只需单击一下即可，途中会有一些测验
这真的很有趣，我只是在这里记笔记
在我参加本课程和参加国际法课程时，我
还拿出我的国际法法规书
这与我在剑桥使用的实际上是相同的，因为该课程要求
同一本书，那太好了，然后我也拿出了我的大量
国际法书籍，其中既包含案例，也包含一些案例
国际文件和一些解释
这是一本非常有用的书，但它的体积很大
但这可能非常非常有帮助，而我所做的另一件事是我工作了
我对德国公法的修订说明中的一点点
坦白讲，我并没有那么多，但我主要侧重于国际法
现在是时候休息一下了，所以我只是拿起我的书，我实际上是
现在开始这个，所以我不知道它会如何
但这确实使我对书店产生了兴趣，所以我买了它，希望
会好起来的，是的，我只是要坐在我的床上
读一点，然后我要去吃午饭，然后
是时候和我一起进行第二次学习了
老实说，这本书让我迷上了开头，因为它使
你想知道角色会发生什么，但不幸的是我没有
通过这本书，所以我不推荐它，但是一旦我通过它我
一定会在我的时事通讯中写到
现在过了一会儿，我给自己吃了午饭，我可能只是
现在要诚实地在我的床上吃了，嗯，我已经做了一个为我做的事
休息，这是我第二次直播
所以这就是现在的样子，我只要点击“直播”即可
我想开始直播，所以我还有时间
我可以关闭它，而其他人已经可以看到该链接，并且您
知道我们会知道它马上就会开始
是的，我想我可能实际上会继续读这本书，因为它开始了
老实说，我很感兴趣，就像我想要
知道会发生什么，是的，这几乎是我的计划
我休息的余下时间，这是我与我一起学习五个小时的课程中的我
基本上我主要是在做我的修订笔记，所以我把这些写在我的
iPad的音符很好，我只是想告诉你
记下所有信息，以便我可以从这些注释中进行修订
然后是时候吃晚饭了，我们吃了一些披萨和麦当劳的
这让我非常非常开心，这几乎是一天的结束
非常感谢您的收看，希望您喜欢
祝你有个美好的一天再见[音乐]
你